principais tecninicas de levantamento de dados:
-pesquisa de referencias
-Brainstorm e mapa mental
-Entrevista individual
-Reunião coletvia,Workshop de trabalho e JAD
-Observação de campo
-Questionário


1- Busca por informações que estão publicadas.Estudar o assunto que é alvo no projeto.
Buscar por softwares semelhantes ao seu projeto/produto e obter ideias com ele.

Pesquisa(Estacionamento digital):
Operações:
1-Flexibilidade no modelo de operação
2-Flexibilidade nos tipos de usuários
3-Controle do pátio
4-Controle financeiro
5-Controle de mensalistas
6-Controle de convenios
7-Flexibilidad ede tabela de preço
8-Consolidação
9-Serviço de lavação
10-Valet
11-Acompanhamento via Excel
12-Saída com leitor de código de barras

Produto(EasyPark):
Operações:
1-Entradas e Saída:Voce tem controle completo da entrada e saída de veículos, podendo escolher entre diversos perfis de cliente:cliente desconhecido, cliente já cadastrado, mensalista e convenios.
2-Aplicativo:O sistema mostra a quantidade de vgadae livres que seu estacionamento possui para motoristas da região.Informa também o preço e horário de funcionamento.
3-Preços e Horários:Controle de preços por tipo de veículo, formas de pagamentos aceitas e horários de cada dia da semana.
4-Caixa:Abertura e Fechamento de Caixa; Inclusão de fundo de caixa; Relatório completo de entradas/saídas; Registro dos nomes dos usuários que fizeram todas as movimentações de entrada e saída; Contas a pagar/receber e muito mais
5-Cupons De desconto:(Vouchers):Código gerado automaticamente;Permite ativar/desativar  o cupom por um período específico (campanhas pontuais por exemplo); Desconto em reais ou desconto em porcentagem ou desconto em horas/minuto.
6-Avaris:Cadastro de avarias pré-existentes(ótimo para provar para o cliente que o carro já estava com alguma avaria na entrada do estacionamento);


